# tangram
Программа написана на языке Java.

Tangram/dist/Tangram.jar - запуск программы

# Инструкция

Когда пользователь запускает приложение перед ним появляется меню выбора уровня, для того, чтобы начать решать головоломки нужно нажать на одну кнопок.
Внизу находится кнопка "Выход из игры", при нажатии на которую приложение закрывается.

Если игрок выбрал уровень на котором собирается играть, то перед ним появляется игровое поле.
В центре него находится контур (задача), победа засчитывается в том случае, если игроку удастся расположить все фигуры(конфигурации) внутри этого контура. 

Можно заметить, что площадь контура чуть-чуть больше суммарной площади фигура - это сделано специально, для того, чтобы облегчить игроку задачу, ведь в ином случае пользователю придётся идеально расположить все конфигурации, что очень трудно.

Изначально все фигуры расположены справа.

Если навести курсор на неподвижную фигуру и нажать левую кнопку мыши, центр фигуры начнёт перемещаться туда, где находится позиция курсора. 

Если конфигурация движется и нажать на левую кнопку мыши ещё раз, то фигура остановится (при условии, что она не пересекается с другими).

Если фигура находится в движущемся состоянии и пользователь начнёт крутить колесо мыши, то при прокрутке вниз фигура будет поворачиваться по часовой стрелке, при прокрутке вверх - наоборот.

Если фигура пересекается с контуром, то та часть, которая находится внутри контура будет темнее чем внешняя.

Если конфигурация полностью вошла внутрь контура, то её цвет станет менее яркой, по сравнению с фигурой, которая вошла в контур лишь частично.

Если игрок решил головоломку, то сверху появится надпись "Победа!", а контур окрасится в синий цвет.

Внизу расположена кнопка "Главное меню", при нажатии на которую программа вернётся назад к меню выбора уровня.